1. Внесли изменения во внутреннюю структуру сайта:
   - поисковая оптимизация
   - исправлены ошибки валидации (списки и заголовки)
   - возможность изменения файлов robots.txt и sitemap.xml в административной панели сайта


2. Улучшение пользовательского интерфейса:
   - добавлена ссылка "вверх"
   - все номера телефонов кликабельные
   - изменение леттеринга франшизы на главной странице
   - обновлён шаблон страницы "Скоро открытие". Теперь можно отображать новые филиалы на сайте раньше. Как следствие страницы этих филиалов будут раньше проиндексированы
   - прочие мелкие изменения интерфейса

3. Приобретены и установлены новые SSL сертификаты для сайта СНГ и Европы (плюс к поисковой оптимизации и безопасности пользователей). Перелинкованы сайты СНГ, Европы и Беларуси.

4. Начали работу над разделом новостей. Готовится вёрстка шаблонов для раздела и контент-план.

5. Обновлён движок беларуского сайта.
