Бритьё 
Бритье в Oldboy – это самый настоящий ритуал с сохранением традиций наших предков.
Этот процесс не быстрый, но именно неспешность и аккуратность делает его настоящим релаксом для эстетов. Осуществляется классическое бритье двумя инструментами в два приёма: машинкой для бритья или опасной бритвой; сначала по направлению, а затем против направления роста волос, обеспечивая таким образом максимально гладкую кожу.
Наши барберы филигранно владеют искусством бритья: отбор мастеров очень строгий, обучение каждого барбера проводит ведущий барбер, имеющий сертификат «American Crew», брэнд менеджер сети Oldboy Barbershop. А после, владельцы наших филиалов работают над прокачиванием скилла своих сотрудников.
Мастера Oldboy хранят традиции классического бритья бороды и головы, тщательно подходят к выбору инструментов и косметики для данной процедуры.
