Усы, борода
Если Вы готовы кардинально изменить свой внешний вид, барберы Oldboy предлагают вам услугу стрижки бороды и усов.
Мы подчеркнем индивидуальную форму Вашей бороды и усов, придав им опрятный и аккуратный вид с помощью ножниц, опасной бритвы, машинок и триммеров. А также профессионально проконсультируем по вопросам ухода за бородой и укладки усов.
В сети барбершопов Oldboy царит неповторимая атмосфера брутальности и мужества; обратившись однажды за стрижкой бороды или усов, клиенты возвращаются вновь и пробуют другие процедуры по уходу за лицом и волосами. Ведь помимо обычной коррекции или стрижки наши барберы подбирают Вам индивидуальный, неповторимый стиль. Это зависит от профессионализма: выбор правильной длины бороды и усов, аккуратности оформления формы и контура – все эти аспекты наши мастера подберут индивидуально для Вашего лица. В случае необходимости они откорректируют границы роста волос на лице при помощи специальных инструментов.
Высококачественное профессиональное бритье и коррекцию усов и бороды в барбершопе Oldboy даст результат, который невозможно достичь в домашних условиях с помощью обычной бритвы. В сочетании с классической стрижкой ухоженные усы и борода придадут уверенности в себе и создадут Вам неповторимый стиль.
